hace más de 30 años en 1989 nació en
Suecia una de las figuras de la creación
de contenido más importantes de la
historia de internet considerado además
como un genio de la comunicación y el
marketing en YouTube
Félix
más conocido como pewdie se convirtió en
el mayor youtuber del mundo desde 2010
con un contenido fresco e innovador en
la época mezclando gamplas con
reacciones retos y franks en un canal
que crecía como la espuma más de una
década después Judith sigue en el top
cinco de Youtube con más suscriptores
con un total de 111 millones y aunque
muchos ya no sigan Su contenido sigue
subiendo vídeos con millones de visitas
Judith Bahía ha empezado su canal de
Twitch de una manera peculiar pues no
hace directo sino un bucle infinito de
los vídeos de su canal sin filtro tanto
los de gampla como los que sale hablando
reaccionando o haciendo bromas